Repository: aigarashi/copl-tools
Catalog: cgi/po/*.po
Languages: ja

source: Concepts of Programming Languages (No.24 of Informatics Core Text Series)
ja: プログラミング言語の基礎概念(ライブラリ情報学コア・テキスト24)

source: Bibliographic Information
ja: 書籍情報

source: SAIENSU-SHA
ja: サイエンス社

source: Paperback, 192 pages
ja: 単行本(ソフトカバー): 192ページ

source: Publisher: Saiensu-Sha Co., Ltd.
ja: 出版社: サイエンス社

source: Published: July, 2011
ja: 発売: 2011年7月

source: Price: 1850 yen (+tax)
ja: 定価: 1850円+税

source: Supplemental Material
ja: 補助資料

source: Errata
ja: 正誤表

source: Guide to the E-Learning System
ja: 演習システムガイド

source: Continuations (EvalContML1)
ja: 継続(EvalContML1)

source: First-class Continuations (EvalContML4)
ja: 第一級継続(EvalContML4)

source: References (EvalRefML3)
ja: 参照(EvalRefML3)

source: Lectures that use this textbook
ja: 本演習システムを使っている講義

source: "Semantics of Computer Programs", Graduate School of Informatics, Kyoto University (2013-)
ja: 京都大学 大学院情報学研究科 通信情報システム専攻 専門科目「プログラム意味論」(2013年度〜)

source: "Foundations of Software", Graduate School of Informatics, Kyoto University
ja: 京都大学 大学院情報学研究科 知能情報学専攻 専門科目「ソフトウェア基礎論」(2008年度〜2012年度)

source: Concepts of Programming Languages
ja: プログラミング言語の基礎概念

source: (No.24 of Informatics Core Text Series)
ja: (ライブラリ情報学コア・テキスト24)

source: Log in to the E-Learning System
ja: 演習システムへのログイン

source: User Name
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Password Reissue
ja: パスワードの(再)発行と送付

source: User Registration
ja: 新規ユーザ登録

source: News
ja: おしらせ

source: (Click the header to display/hide the content
ja: (内容の表示・非表示を切り替えるには日付・タイトル行をクリックしてください．)

source: Display/hide old news
ja: 古いおしらせの表示・非表示の切替

source: ~a's grade
ja: ~a さんの成績

source: ~D questions solved out of ~D questions
ja: ~D 問正解 (~D 問中)

source: Select a problem by clicking the table below
ja: 下の表をクリックして問題を選択してください

source: Misc.
ja: その他

source: Sandbox
ja: おすなば

source: Manual (pdf)
ja: 演習システムガイド(pdf)

source: Cheatsheet (pdf)
ja: 推論規則集(pdf)

source: Statistics
ja: 統計

source: Logout
ja: ログアウト

source: You cannot solve Q ~D yet. Please solve other problems first and come back.
ja: Q ~d はまだ解けません．他の問題を解いてから出直してください．

source: << Next
ja: << 次の問題へ

source: Previous >>
ja: 前の問題へ >>

source: Question No.~d
ja: 第 ~d 問

source: Derive the judgment ~d in system ~d
ja: 判断 ~d をシステム ~d で導出せよ．

source: Fill your solution below:
ja: 解答欄

source: Solution file:
ja: 解答ファイル:

source: Send file
ja: ファイルを送信

source: Send your solution in the form
ja: フォームの解答を送信

source: No such question
ja: そんな問題はありません

source: You can play without solving problems.
ja: 問題を解かずに遊ぶこともできます

source: Choose a derivation system:
ja: 導出システム名を選んでください:

source: // Write a derivation here.
ja: // ここに導出を書いてください

source: Send
ja: 送信

source: Please login first.
ja: ログインしてください

source: Empty input?
ja: 空ファイルが送信されたようです

source: Invalid access.
ja: 不正なアクセスです

source: Logged out.
ja: ログアウトしました．

source: Sent to the registered address.
ja: 登録されたアドレスに送付しました

source: Invalid user name or pasword.
ja: ユーザ名もしくはパスワードが違います．

source: To log out, please log in first.
ja: ログアウトするには，まずログインしてください

source: User name
ja: ユーザ名

source: # of solved problems
ja: 解答数

source: Days passed
ja: 経過日数

source: Date of completion
ja: 修了日

source: No.~d
ja: ~d 位

source: ~d problems
ja: ~d 問

source: ~d days
ja: ~d 日

source: Please solve one problem and you can see statistics.
ja: 問題を1問解いたら見られるようになります．

source: ranking
ja: ランキング

source: Ranking within your group
ja: グループ内ランキング

source: Global ranking table
ja: 全体ランキング

source: Percentage of correct answers
ja: 問題ごとの解答率

source: "Concepts of Programming Languages"
ja: 「プログラミング言語の基礎概念」

source: E-Learning Systemm User Registration Form
ja: 演習システム ユーザ登録フォーム

source: Your Name
ja: 氏名

source: E-mail address
ja: メイルアドレス

source: E-mail address (to doublecheck)
ja: メイルアドレス(確認)

source: Register
ja: 登録

source: Your e-mail addresses and names will never be used for other purposes than sending a password or contacting you.
ja: このフォームで収集したメイルアドレス・氏名はパスワードの送信，管理者からの連絡以外には用いません．

source: The statistics will show only your user name.
ja: システムの成績統計表示欄ではユーザ名のみが表示されます．

source: User name was empty!
ja: ユーザ名が空です!

source: A user of this name already exists!
ja: そのユーザ名は既に存在します!

source: A user name should be 2-8 alphanumeric (including a hyphen and period) characters.
ja: ユーザ名は英数字(ピリオド・ハイフンも含む)2〜8文字でお願いします．

source: Invalid e-mail address.
ja: 不正なメイルアドレスです

source: The two addresses don't match
ja: ふたつのメイルアドレスが違っています

source: Empty name
ja: 氏名欄が空です

source: Temporary registration successful!
ja: 仮登録に成功しました!

source: A temporary password has been sent to ~d. Please login to the system from ~d to confirm your registration. If the e-mail address you gave was wrong, please press the button below to cancel the registration
ja: 仮パスワードを ~d 宛てにメールで送りました．本登録を行うには ~d からログインしてください．もし，アドレスを間違えていた場合には以下のボタンで登録をキャンセルしてください．

source: the top page
ja: トップページ

source: Cancel registration
ja: 登録キャンセル

source: Registration failed for the following reason.
ja: 以下の理由で登録に失敗しました．

source: Cannot remove confirmed users.
ja: 正式ユーザは削除できません

source: Temporary user ~d has been removed.
ja: 仮ユーザ ~d の登録を消去しました．

source: Correct derivation.
ja: 正しい導出です．

source: Correct. Congratulations! You have solved all the problems!
ja: 正解です．おめでとうございます！これで全て解答完了です．

source: Correct.
ja: 正解です．

source: Wrong answer...
ja: 残念...

source: Back to the problem.
ja: 今の問題にもどる

source: Empty file.
ja: 空ファイルが送信されたようです

source: Don't access this URL directly.
ja: このURLを直接アクセスしないでください
